Esses são
os valores corretos.
A primeira expressão
é verdadeira,
pois todas essas condições
são separadas por ORS.
Só uma precisa ser verdadeira
para toda a combinação ser.
E a primeira condição,
'a' == 'a', é verdadeira.
A próxima expressão
é falsa.
Com um operador AND,
suas duas condições combinadas
devem ser verdadeiras,
para que toda a combinação seja.
E 3 > 5 é falso.
Toda essa expressão
também é falsa.
A 3ª expressão
é meio complicada.
Primeiro o Java vê
o que está entre parênteses.
Duas comparações
combinadas com um OR.
Significa que uma delas
tem que ser verdadeira
para a combinação
também ser.
Sabemos que 3 > 5 é falso.
Mas 2 < 10 é verdadeiro.
Ou seja, esta combinação OR
também é verdadeira.
Então este valor é combinado
com outro verdadeiro
com um operador AND,
e uma combinação AND é verdadeira
quando os dois lados
são verdadeiros.
Toda esta expressão
é verdadeira.
A última expressão checa se
NOT(10 > 1)
Sabemos que 10 é maior que 1
é verdadeiro.
E o operador NOT
nega este valor.
Tudo isto se torna
não verdadeiro, ou seja, falso.
Operadores lógicos permitem
combinar condições de teste
e negar valores
quando você quiser.